Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/227.po
Languages: zh_cn

# 0:ＡＨ東京総合病院の正面玄関。[linebreak]楠優愛は、その自動ドアの奥をじっと見据えていた。[%p]
source: 0:Just outside the front lobby of AH Tokyo General Hospital, Yua Kusunoki was staring at what lay beyond the automatic door.[%p]
zh_cn: 0:AH东京综合医院正门玄关处——[linebreak]楠优爱直盯着自动门后方看。[%p]

# 100:判刑事から“すぐに帰れ”と言われ、やむなく外に出たものの、彼のことが気になってその場から動けなかった。[%p]
source: 100:Ban had told her to leave, so she had come outside, but she'd been too worried to go any further than that.[%p]
zh_cn: 100:被刑警要求「马上回去」，优爱只好无奈地离开医院，但因为在意他而无法动弹。[%p]

source: 200:Ban had disappeared up the stairs, chasing a mysterious figure. It had been less than three minutes, but she was looking into the lobby to see if he would come back.[%p]
zh_cn: 200:判跟着神秘人影往楼上走去，消失踪影了。[linebreak]之后虽然还不到三分钟，优爱还是为了等待判回来而观察大厅的情况。[%p]

source: 300:After Ban had gone alone to the hospital, Yua had ignored Momose's warnings and gone after him. She needed to do whatever it would take to find out the truth about her sister's death, and who had killed her.[%p]
zh_cn: 300:判独自前往医院后——[linebreak]优爱不顾百濑的阻止，追了上去。[linebreak]这是为了更接近妹妹死亡事件的真相以及真正的凶手一步。[%p]

# 400:判に“手を引け”という脅迫電話をかけ、判の後輩――諏訪さんと言うらしい――を拉致した人物。おそらくその人物が、妹の美愛を殺した人間。[%p]
source: 400:Somebody had sent Ban those threatening phone calls, and kidnapped his partner, Suwa. Whoever it was, they were probably the person who'd killed Mia.[%p]
zh_cn: 400:打电话威胁判「收手」，绑架了判的学弟——好像叫做诹访的人的人物。恐怕就是杀了我妹妹美爱的人。[%p]

# 500:優愛にはそんな予感があった。[linebreak]だから衝動的な気持ちを抑えきれなかった。[%p]
source: 500:Something was telling her that. And so, when the urge had come to follow him, she couldn't fight it off.[%p]
zh_cn: 500:优爱有这样的预感。[linebreak]所以她无法压抑冲动的心情。[%p]

# 600:判からは“この事件に関わることは危険だ”と散々忠告されていたにもかかわらず、ここまで来てしまった。[%p]
source: 600:Despite all of his warnings that getting involved was dangerous, she'd come here anyway.[%p]
zh_cn: 600:尽管判再三警告「和这起案件扯上关系很危险」，她还是来到了这里。[%p]

# 700:もっとも、優愛がここに来たところでなにができるわけでもない。しょせん、彼女はただの無力な女子高生でしかないのだ。[%p]
source: 700:Of course, now that she was here, there wasn't anything she could do. She was just a powerless teenage girl.[%p]
zh_cn: 700:不过优爱来到这里也做不了什么，毕竟她只是个无力的女高中生罢了。[%p]

# 800:判が颯爽と犯人を捕まえて戻ってこないだろうか、と優愛は期待する。[linebreak]そのとき、犯人に直接問い詰めるチャンスが来る。[%p]
source: 800:Her hope had been that Ban would heroically catch the killer, and then she'd have a chance to question him.[%p]
zh_cn: 800:优爱期待着判会不会潇洒地抓到凶手，然后回到这里来？[linebreak]到时候就能直接质问凶手了。[%p]

# 900:“なぜ妹を殺さなければいけなかったのですか？”[%p]
source: 900:Why did my little sister have to die?[%p]
zh_cn: 900:“为什么非得杀死妹妹不可呢？”[%p]

# 1000:それが、優愛がどうしても聞きたい問い。[%p]
source: 1000:That was the question Yua wanted to ask most of all.[%p]
zh_cn: 1000:这是优爱无论如何都想问的问题。[%p]

source: 1100:[name]優愛[line]...?[%p]
zh_cn: 1100:[name]优爱[line]「……？」[%p]

# 1200:そのとき、ふと視線を感じた。[linebreak]
source: 1200:She felt somebody looking at her.[linebreak]
zh_cn: 1200:这时，我忽然感觉到一股视线。[linebreak]

# 1300:優愛は不安を覚えて周囲を見回す。[%p]
source: 1300:She glanced around, nervously.[%p]
zh_cn: 1300:优爱感到不安而环顾四周。[%p]

# 1400:そのとき、ふと視線を感じた。優愛は不安を覚えて周囲を見回す。
source: 1400:She felt somebody looking at her. She glanced around, nervously.
zh_cn: 1400:这时，忽然感觉到一股视线。优爱感到不安而环顾四周。

# 1500:まだ日が暮れて２時間も経っていないが、病院の正面玄関は不気味なほど静まり返っている。[%p]
source: 1500:The sun hadn't been down for more than two hours, but the hospital's front entrance was eerily silent.[%p]
zh_cn: 1500:虽然距离太阳下山还不到两小时，但医院正门玄关却安静到令人毛骨悚然的地步。[%p]

# 1600:すぐ横には時間外出入口があった。救急患者の搬入口でもあるのだが、そこにも人の気配はない。[%p]
source: 1600:The after-hours entrance was right next to it. This was also where the emergency patients would be brought in, but there was nobody there.[%p]
zh_cn: 1600:旁边就是非看诊时间出入口，也是急诊病患专用的搬运口，但这里同样感觉不到人的气息。[%p]

# 1700:病院のすぐ横を、電車が徐行しながら走っている。だが病院前の広い道を走る車の数はほとんどなく、歩行者は皆無。[%p]
source: 1700:A train was passing by right alongside the hospital, but there were almost no cars on the wide street in front of it, and no pedestrians at all.[%p]
zh_cn: 1700:电车从医院旁边缓缓驶过，但开在医院前的宽敞马路上的车辆寥寥无几，更别提行人了。[%p]

# 1800:眠らない街である渋谷と新宿に挟まれたこの場所は、まるでふたつの強烈な光によって生まれた闇。[%p]
source: 1800:This spot, between Shibuya and Shinjuku, two towns that never slept, was like a shadow born of two powerful lights.[%p]
zh_cn: 1800:被不夜城涩谷和新宿夹在中间，这里简直像是由两道强烈的光芒产生的黑暗。[%p]

source: 1900:Whoever was looking at her, she couldn't find them. She put a hand on her chest and took a deep breath to calm her nervousness. Then, for no real reason, she looked toward the hospital wards.[%p]
zh_cn: 1900:我到处都找不到视线主人的人影。[linebreak]优爱把手放在胸前，像是要压抑紧张的情绪，并轻轻吐了口气。[linebreak]接着她不经意地看向病房大楼的方向。[%p]

# 2000:[name]優愛[line]「あ……」[%p]
source: 2000:[name]優愛[line]Ah...[%p]
zh_cn: 2000:[name]优爱[line]「啊……」[%p]

# 2100:そこに、ひとりの少女が立っていた。[%p]
source: 2100:A girl was standing there.[%p]
zh_cn: 2100:那里站着一名少女。[%p]

# 2200:病棟の入り口はすでに明かりが消えて薄暗い。[linebreak]それなのに、少女の姿はやけにはっきりとその暗がりの中に浮かび上がっている。[%p]
source: 2200:The lights at the entrance to the wards were off, and it was hard to see, but for some reason, she could see the girl clearly against the darkness.[%p]
zh_cn: 2200:医院大楼入口处已经熄灯，一片昏暗。[linebreak]然而那名少女的身影却格外清晰地浮现于黑暗之中。[%p]

# 2300:[name]優愛[line]「美愛ちゃん……？」[%p]
source: 2300:[name]優愛[line]Mia?[%p]
zh_cn: 2300:[name]优爱[line]「美爱……？」[%p]

# 2400:思わず、優愛はそうつぶやいていた。[linebreak]あり得ないことだと理性では分かっていたが、声に出さずにはいられなかった。[%p]
source: 2400:She whispered, knowing it was impossible, and yet unable to stay silent.[%p]
zh_cn: 2400:优爱不禁喃喃自语道。[linebreak]虽然理智上知道这是不可能的事，但还是忍不住脱口而出。[%p]

# 2500:少女の姿は、自身とうり二つ。[linebreak]今はすでにこの世にいない双子の妹とも、うり二つ。[%p]
source: 2500:The girl looked just like her. It looked just like her dead younger twin sister.[%p]
zh_cn: 2500:那名少女的模样和自己一模一样。[linebreak]甚至与已经不在人世的双胞胎妹妹如出一辙。[%p]

# 2600:しかも少女が着ている服には、見覚えがあった。[linebreak]それは確かに、妹の服だった。[%p]
source: 2600:She recognized the girl's outfit, too. It was her younger sister's clothes.[%p]
zh_cn: 2600:而且，那名少女身上的衣服很眼熟。[linebreak]那是妹妹的衣服没错。[%p]

# 2700:幽霊でも見ているんだろうかと考えると、全身の産毛が逆立つような恐怖を覚えた。[%p]
source: 2700:She thought for a moment that it might be a ghost, and the hairs on the back of her neck stood up on end.[%p]
zh_cn: 2700:一想到自己该不会是看见了鬼，我便感到一股寒毛直竖般的恐惧感。[%p]

# 2800:少女は不意にその場で踵を返し、病棟の玄関である自動扉へと向かう。[linebreak]少女が近づくと、自動扉は静かに開いた。[%p]
source: 2800:The girl turned around and ran, heading toward the automatic door that marked the entrance to the hospital ward. When she got close, the door opened.[%p]
zh_cn: 2800:那名少女突然转身走向医院大楼玄关处的自动门。[linebreak]当她走近时，自动门静静地打开了。[%p]

# 2900:――幽霊じゃない。[%p]
source: 2900:So, she wasn't a ghost, then.[%p]
zh_cn: 2900:——不是鬼魂。[%p]

# 3000:優愛は呆然となる。[linebreak]とっさに、少女を追うように病棟に向かって駆け出していた。[%p]
source: 3000:Yua stood there for a moment, stunned, before starting to run after her.[%p]
zh_cn: 3000:优爱愣住了。[linebreak]她立刻朝病房大楼冲了过去，像是要追赶那名少女似的。[%p]

# 3100:病棟内は、すでに消灯時間が過ぎているのか、外よりもさらに静まり返っている。[%p]
source: 3100:The wards must have been past lights out, because it was even quieter than the outside.[%p]
zh_cn: 3100:或许是因为已经过了熄灯时间的关系吧，病房大楼里比外面还要安静许多。[%p]

source: 3200:Each step Yua took echoed far down the hallways. Just like the outside, the quiet was almost eerie.[%p]
zh_cn: 3200:优爱每走一步，脚步声便在走廊上回响着。[linebreak]刚才那栋门诊大楼也是这样，安静过头反而让人觉得诡异。[%p]

# 3300:少女の気配は、階上へと消えた。[linebreak]かすかに笑い声のようなものも聞こえた。[%p]
source: 3300:The girl disappeared up the stairs. She heard what sounded like a faint laugh.[%p]
zh_cn: 3300:少女的气息消失在楼上。[linebreak]还听见了类似笑声的声音。[%p]

# 3400:まるで怪談によくあるシーン……[%p]
source: 3400:It was like a scene out of a horror movie, Yua thought to herself.[%p]
zh_cn: 3400:简直就像鬼故事里常出现的情节……[%p]

# 3500:優愛はそう思いながら、ゆっくりと、一歩ずつ慎重に階段を上っていった。[%p]
source: 3500:She took a slow step up the stairs, and then another.[%p]
zh_cn: 3500:优爱这么想着，同时小心翼翼地一步一步往上爬。[%p]

# 3600:２階に出る。[linebreak]廊下を見渡すが、やはり誰もいない。[%p]
source: 3600:She arrived at the second floor. She looked down the hallway, but there was nobody there.[%p]
zh_cn: 3600:她来到二楼。[linebreak]优爱环视走廊，但果然还是一个人也没有。[%p]

# 3700:目の錯覚だったのだろうかといぶかしんでいると、[%p]
source: 3700:She wondered if maybe she was seeing things, when...[%p]
zh_cn: 3700:正当她怀疑是眼睛错觉的时候——[%p]

# 3800:[name]美愛[line]「ふふ……あははは」[%p]
source: 3800:[name]美愛[line]Heheh... Ahahah.[%p]
zh_cn: 3800:[name]美爱[line]「呵呵……啊哈哈哈。」[%p]

# 3900:上の階から、女性の笑い声。[linebreak]その声、その笑い方を、優愛は過去に何度も聞いたことがあった。[%p]
source: 3900:She heard a girl's laugh from the floor above. The voice, the way she laughed... Yua knew them both well.[%p]
zh_cn: 3900:从楼上传来女孩子的笑声。[linebreak]优爱过去曾多次听过这样的声音与笑声。[%p]

# 4000:３階へ上った優愛が、廊下へと目をやると、そこに――[%p]
source: 4000:Yua went up to the third floor, looked down the hallway, and saw...[%p]
zh_cn: 4000:爬上三楼后，优爱看向走廊——[%p]

# 4100:優愛と同じ顔を持つ、少女が立っていた。[%p]
source: 4100:A girl who looked just like her standing there.[%p]
zh_cn: 4100:发现一名与自己长相相同的少女站在那里。[%p]

# 4200:[name]美愛[line]「ふふ……」[%p]
source: 4200:[name]美愛[line]Heheh.[%p]
zh_cn: 4200:[name]美爱[line]「呵呵……」[%p]

# 4300:ニュージェネ第一の事件『集団ダイブ』で死んだ５人のうちのひとり。[linebreak]２ヶ月前に死んだはずの妹。[%p]
source: 4300:One of the victims in the first NewGen case, the Group Dive: her sister, who'd died two months ago.[%p]
zh_cn: 4300:在新世代第一起案件——「集体潜行」中死亡的五人之一。[linebreak]两个月前应该已经死去的妹妹。[%p]

# 4400:楠美愛が、確かな存在感をもってそこに立っている。[%p]
source: 4400:She was standing there, as real and solid as anything around her.[%p]
zh_cn: 4400:她带着明确的存在感站在那里。[%p]

# 4500:[name]優愛[line]「うそ……」[%p]
source: 4500:[name]優愛[line]Impossible.[%p]
zh_cn: 4500:[name]优爱[line]「不会吧……」[%p]

# 4600:優愛は一度メガネを外して目を擦った。[linebreak]だが、メガネをかけ直してみても、やはり美愛はそこにいた。[%p]
source: 4600:Yua took off her glasses and rubbed her eyes, but when she put them back on, Mia was still there.[%p]
zh_cn: 4600:优爱摘下眼镜，揉了揉眼睛。[linebreak]但即使重新戴上眼镜，美爱果然还是在那里。[%p]

# 4700:[name]優愛[line]「美愛ちゃん……なの？」[%p]
source: 4700:[name]優愛[line]Mia?[%p]
zh_cn: 4700:[name]优爱[line]「你是……小美爱吗？」[%p]

# 4800:[name]美愛[line]「どう思う？」[%p]
source: 4800:[name]美愛[line]What do you think?[%p]
zh_cn: 4800:[name]优爱[line]「你怎么想呢？」[%p]

# 4900:幻聴とは思えないほどにクリアな声。[%p]
source: 4900:The voice was far too clear to be a hallucination.[%p]
zh_cn: 4900:声音清晰得不像是幻听。[%p]

# 5000:不敵な笑みを浮かべているその表情。[%p]
source: 5000:There was a fearless smile on the girl's face.[%p]
zh_cn: 5000:脸上浮现着无畏的笑容。[%p]

# 5100:まさしく優愛の記憶にある美愛のものだった。[%p]
source: 5100:It was just like Yua remembered her.[%p]
zh_cn: 5100:那张脸，正是优爱记忆中的美爱本人。[%p]

# 5200:美愛はいつもそうだった。自分が悪者になるために、よくそうやって嗤っていた。[%p]
source: 5200:Mia was always like that. She always used to laugh in such a mocking way, so she could play the villain.[%p]
zh_cn: 5200:美爱总是这样。为了让自己成为坏人，她经常像这样嘲笑别人。[%p]

# 5300:[name]優愛[line]「美愛ちゃん……」[%p]
source: 5300:[name]優愛[line]Mia...[%p]
zh_cn: 5300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 5400:[name]美愛[line]「本当に、わたしが美愛で、あなたが優愛、だと思う？」[%p]
source: 5400:[name]美愛[line]Do you really think that I'm Mia, and you're Yua?[%p]
zh_cn: 5400:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 5500:[name]優愛[line]「……どういう、こと？」[%p]
source: 5500:[name]優愛[line]What do you mean?[%p]
zh_cn: 5500:[name]优爱[line]美爱[%p]

# 5600:[name]美愛[line]「もし、逆だったら？」[%p]
source: 5600:[name]美愛[line]What if it was the other way around?[%p]
zh_cn: 5600:[name]优爱[line]美爱[%p]

# 5700:[name]美愛[line]「あなたは、美愛。死んだのは、優愛。殺したのは、あなた」[%p]
source: 5700:[name]美愛[line]You're Mia. Yua died, and you killed her.[%p]
zh_cn: 5700:[name]优爱[line]「你叫作美爱，死去的是优爱，而杀了她的人是你。」[%p]

# 5800:[name]優愛[line]「な、なにを、言っているの……？」[%p]
source: 5800:[name]優愛[line]W-What are you talking about?[%p]
zh_cn: 5800:[name]优爱[line]「你、你在说什么啊……？」[%p]

# 5900:[name]美愛[line]「あなたは、親に愛される姉が疎ましくて、ネットで、殺人を依頼したのよ」[%p]
source: 5900:[name]美愛[line]You were jealous of how your parents loved your sister. You hired a killer over the internet.[%p]
zh_cn: 5900:[name]美爱[line]「你因为讨厌受到父母疼爱的姐姐，所以就在网络上委托杀人。」[%p]

# 6000:[name]美愛[line]「しかも、自殺に見せかけるように、見ず知らずの４人も、一緒に飛び降りさせた」[%p]
source: 6000:[name]美愛[line]And then you had four other people jump to their deaths along with her to make it look like a suicide.[%p]
zh_cn: 6000:[name]美爱[line]「而且，为了让自杀看起来更像一回事，你还让另外四个素不相识的人也一起跳楼。」[%p]

source: 6100:[name]美愛[line]You took your sister's place. You pretended to be sad about her death, and while you wept crocodile tears, you were smiling to yourself, because all your parents' love was now yours.[%p]
zh_cn: 6100:[name]美爱[line]「你假装成姐姐，装作因妹妹的死亡而悲伤流泪的样子，其实却得到了过去被姐姐所独占的父母之爱，在心中暗自窃喜——」[%p]

# 6200:[name]優愛[line]「ち、違う、違うわ……っ」[%p]
source: 6200:[name]優愛[line]N-No... That's not true.[%p]
zh_cn: 6200:[name]优爱[line]「不，不是那样的……！」[%p]

# 6300:[name]優愛[line]「わたしは、優愛よ……」[%p]
source: 6300:[name]優愛[line]I'm Yua.[%p]
zh_cn: 6300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6400:[name]美愛[line]「誰が、それを証明するの？」[%p]
source: 6400:[name]美愛[line]Can anybody prove that?[%p]
zh_cn: 6400:[name]美爱[line]「谁来证明这一点呢？」[%p]

# 6500:[name]優愛[line]「わたしは、優愛……のはず」[%p]
source: 6500:[name]優愛[line]I… think I'm Yua.[%p]
zh_cn: 6500:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 6600:[name]美愛[line]「でも、確信が持てない」[%p]
source: 6600:[name]美愛[line]But you can't be sure.[%p]
zh_cn: 6600:[name]美爱[line]「可是，我无法确信。」[%p]

# 6700:[name]優愛[line]「わたしを、わたしだと証明するものって、なに？」[%p]
source: 6700:[name]優愛[line]What proves that I'm me?[%p]
zh_cn: 6700:[name]优爱[line]「要证明我就是我，该拿什么当证据呢？」[%p]

# 6800:[name]美愛[line]「顔？ 名前？ 記憶？」[%p]
source: 6800:[name]美愛[line]My looks? My memories? My name?[%p]
zh_cn: 6800:[name]优爱[line]「长相？名字？记忆？」[%p]

# 6900:[name]優愛[line]「自分のことなのに……」[%p]
source: 6900:[name]優愛[line]I know myself better than anybody.[%p]
zh_cn: 6900:[name]优爱[line]「明明是自己的事……」[%p]

# 7000:[name]美愛[line]「自分で自分を証明するなんて、不可能よ」[%p]
source: 7000:[name]美愛[line]But I can't prove that I'm myself.[%p]
zh_cn: 7000:[name]美爱[line]「要自己证明自己是不可能的事。」[%p]

# 7100:[name]優愛[line]「わたしが、美愛だっていう可能性も、あるの……？」[%p]
source: 7100:[name]優愛[line]So, it's possible... that I'm Mia?[%p]
zh_cn: 7100:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 7200:[name]美愛[line]「あなたは、いろいろと調べていたじゃない」[%p]
source: 7200:[name]美愛[line]You looked up all kinds of things when you were doing your research, right?[%p]
zh_cn: 7200:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 7300:[name]優愛[line]「多重人格……夢遊病……」[%p]
source: 7300:[name]優愛[line]Multiple personalities. Sleepwalking.[%p]
zh_cn: 7300:[name]美爱[line]「多重人格……梦游症……」[%p]

# 7400:[name]美愛[line]「記憶捏造、それから……妄想」[%p]
source: 7400:[name]美愛[line]False memories... and delusions.[%p]
zh_cn: 7400:[name]美爱[line]「记忆伪造，还有就是……幻想。」[%p]

# 7500:優愛自身がこれまでに調べてきた事柄が、“記憶”あるいは“思い出”というものの曖昧さを、現実として突きつけてくる。[%p]
source: 7500:All the research Yua had done about how imperfect memories were, and how easily they could be faked, suddenly seemed truly real for the first time.[%p]
zh_cn: 7500:优爱自己至今调查过的事，以「记忆」或「回忆」这种暧昧不明的形式呈现在现实之中。[%p]

# 7600:自分が分からなくなる――[linebreak]自分って、なに？[%p]
source: 7600:She didn't know who she was. Who was she?[%p]
zh_cn: 7600:连我自己都搞不清楚了——[linebreak]自己到底是什么？[%p]

# 7700:優愛は頭を抱え、いやいやをするように首を振った。[%p]
source: 7700:Mia shook her head violently.[%p]
zh_cn: 7700:优爱抱着头，像是在抗拒什么似地摇着头。[%p]

# 7800:[name]優愛[line]「わたしは、誰？」[%e]
source: 7800:[name]優愛[line]Who am I?[%e]
zh_cn: 7800:[name]优爱[line]优爱[%e]

# 8000:いつもいい子ぶって、親に自動的に誉められ自動的に愛されてきた優愛なのか。[%p]
source: 8000:Yua, the girl who always played the goody two shoes, who was automatically loved and praised by her parents?[%p]
zh_cn: 8000:优爱总是装出乖巧的模样，自动获得父母的赞美与关爱。[%p]

# 8100:いつも悪い子ぶって、親に能動的に嫌われ、自業自得なのに、姉に羨望と憎悪の眼差しを向けてきた美愛なのか。[%p]
source: 8100:Mia, the girl who always played the bad girl, who actively sought out her parents' hate while being jealous of the affection they gave her older sister?[%p]
zh_cn: 8100:优爱总是装出坏孩子的模样，主动让父母讨厌自己，明明是自作自受，却对姐姐投以羡慕与憎恨的眼神的美爱吗？[%p]

# 8200:[name]優愛[line]「さあ、わたしも」[%e]
source: 8200:[name]優愛[line]Now, it's my turn.[%e]
zh_cn: 8200:[name]优爱[line]「好，我也来。」[%e]

# 8400:美愛――あるいは優愛――が、優愛――あるいは美愛――を、先導するように。音もなく歩き出す。[%p]
source: 8400:Mia, or maybe Yua, began to guide Yua, or maybe Mia. Without a sound, they began to walk.[%p]
zh_cn: 8400:美爱——或者优爱——像是在引导着优爱——或者是美爱——，无声地迈开步伐。[%p]

# 8500:[name]優愛[line]「あなたと同じ目にあいなさい」[%e]
source: 8500:[name]優愛[line]Suffer like you did.[%e]
zh_cn: 8500:[name]优爱[line]优爱[%e]

# 8700:優愛と美愛。[linebreak]顔がうり二つの、一卵性双生児。[linebreak]その境界が、曖昧になっていく――[%p]
source: 8700:Yua and Mia, two identical twins, indistinguishable from each other. The boundary between them grew more and more indistinct.[%p]
zh_cn: 8700:优爱和美爱。[linebreak]长相如出一辙，同卵双胞胎。[linebreak]两人的界线逐渐变得模糊——[%p]

# 8800:闇の中に突き立った、二棟の巨大な箱。[%p]
source: 8800:The two buildings were two huge boxes standing in the darkness.[%p]
zh_cn: 8800:在黑暗中矗立着两个巨大的箱子。[%p]

# 8900:けれどそれは、すぐ近くにそびえる新宿の摩天楼に比べれば、さながら大人を見上げる子供のよう。[%p]
source: 8900:But compared to the huge skyscrapers of Shinjuku next to them, they were like children looking up at grown-ups.[%p]
zh_cn: 8900:不过，与耸立于附近的高楼大厦相比，它看起来就像仰望大人的小孩一样。[%p]

# 9000:病棟の屋上。[linebreak]美愛に誘われて優愛が辿り着いたのは、そこだった。[%p]
source: 9000:The roof of the ward. That was where Mia had brought Yua.[%p]
zh_cn: 9000:医院顶楼。[linebreak]在美爱的邀请下，优爱来到了这里。[%p]

# 9100:高くそびえるフェンスは、誰の仕業なのか、一角だけ人がひとり通れるほどの大きさで破られてしまっている。[%p]
source: 9100:There was a gap torn in a corner of the tall fence surrounding it, just big enough for a person to pass through. It wasn't clear who had made it, or why.[%p]
zh_cn: 9100:不知道是谁动的手脚，在高耸的围栏上，有一处被人破坏到足以让一个人通过的程度。[%p]

# 9200:その破られた箇所からフェンスの外側に出た美愛と優愛は、屋上の縁に立った。[%p]
source: 9200:Mia and Yua went through the gap, and stood on the edge of the roof.[%p]
zh_cn: 9200:从那个被弄坏的地方来到围栏外面后，美爱和优爱站在顶楼边缘。[%p]

# 9300:正面には、外来棟。[linebreak]病棟よりも低いため、その屋上庭園を一望できる。[%p]
source: 9300:In front of them was the outpatient building. It wasn't as tall as the building they were on, and they could see the garden below.[%p]
zh_cn: 9300:正前方是门诊大楼。[linebreak]由于高度比住院大楼来得矮，因此能够一览顶楼花园。[%p]

# 9400:とは言っても、ライトアップされているわけではないので誰かがいても優愛には分からないだろう。[%p]
source: 9400:But there were no lights there, and even if someone was there, Yua couldn't tell.[%p]
zh_cn: 9400:话虽如此，因为没有点灯的关系，就算有人在优爱也看不见吧。[%p]

# 9500:屋上は風が強い。[linebreak]その強い風が、優愛と美愛の長く柔らかな髪を、服の裾を、激しくはためかせた。[%p]
source: 9500:The wind was blowing hard on the roof. The two girls' clothing and long, soft hair flapped violently as the wind blew into them.[%p]
zh_cn: 9500:顶楼上的风很强劲。[linebreak]强风吹拂着优爱与美爱柔软的长发，以及她们的衣服下摆。[%p]

# 9600:[name]優愛[line]「わたしたちは、元々、ひとつだったんだから」[%e]
source: 9600:[name]優愛[line]At the very start, we were one.[%e]
zh_cn: 9600:[name]优爱[line]「因为我们原本就是一体同心啊。」[%e]

# 9800:[name]優愛[line]「また、戻るだけ」[%e]
source: 9800:[name]優愛[line]All we're doing is going back.[%e]
zh_cn: 9800:[name]美爱[line]美爱[%e]

# 10000:[name]優愛[line]「一歩を、踏み出せば」[%e]
source: 10000:[name]優愛[line]Just one step forward...[%e]
zh_cn: 10000:[name]美爱[line]美爱[%e]

# 10200:[name]優愛[line]「わたしはあなたになる」[%e]
source: 10200:[name]優愛[line]And I'll be you.[%e]
zh_cn: 10200:[name]美爱[line]美爱[%e]

# 10400:優愛は、虚ろな瞳をして、感情のない言葉を、機械的につぶやく。[%p]
source: 10400:Yua's voice was monotone. Her eyes were empty.[%p]
zh_cn: 10400:优爱眼神空洞，机械性地喃念着不带情感的话语。[%p]

# 10500:バランスを取るように両手を広げ、吹き上がってくる風の勢いに耐える。[%p]
source: 10500:She spread out her hands to keep her balance against the violent winds.[%p]
zh_cn: 10500:我张开双手保持平衡，承受从下方刮上来的风势。[%p]

# 10600:すぐ横で、同じように手を広げた美愛が、優愛の方を向きながら笑った。[%p]
source: 10600:Mia was right next to her, spreading out her hands in the same way. She turned to Yua and laughed.[%p]
zh_cn: 10600:在我身旁同样张开双臂的美爱，朝优爱的方向露出笑容。[%p]

# 10700:[name]美愛[line]「耐える必要なんて、ないよ」[%p]
source: 10700:[name]美愛[line]You don't have to keep your balance.[%p]
zh_cn: 10700:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 10800:[name]美愛[line]「あなたは、わたしの痛みを、知らなくちゃならない」[%p]
source: 10800:[name]美愛[line]You need to know my pain.[%p]
zh_cn: 10800:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 10900:[name]美愛[line]「さあ、飛んで」[%p]
source: 10900:[name]美愛[line]Now, jump.[%p]
zh_cn: 10900:[name]美爱[line]「好了，飞吧。」[%p]

# 11000:[name]美愛[line]「そうすれば、わたしもあなたも、同じ痛みを共有するわ」[%p]
source: 11000:[name]美愛[line]And then you and I will share the same pain.[%p]
zh_cn: 11000:[name]美爱[line]「这么一来，我和你就能共享相同的痛苦。」[%p]

# 11100:[name]優愛[line]「わたしは、どっちなの？ わたし？ あなた？」[%p]
source: 11100:[name]優愛[line]Which am I? Me? You?[%p]
zh_cn: 11100:[name]优爱[line]「我呢，是哪一边？是我？还是你？」[%p]

# 11200:[name]美愛[line]「ふふ」[%p]
source: 11200:[name]美愛[line]Heheh.[%p]
zh_cn: 11200:[name]优爱[line]美爱[%p]

# 11300:[name]美愛[line]「それを聞いても意味はないわ」[%p]
source: 11300:[name]美愛[line]It doesn't even matter.[%p]
zh_cn: 11300:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11400:[name]美愛[line]「どっちにしたって――」[%p]
source: 11400:[name]美愛[line]Whichever I am...[%p]
zh_cn: 11400:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11500:[name]優愛[line]「わたしは飛ぶ」[%e]
source: 11500:[name]優愛[line]I'm going to jump.[%e]
zh_cn: 11500:[name]优爱[line]「我要飞。」[%e]

# 11700:優愛からは一切の躊躇が消え、[linebreak]自らの足を一歩、前へ踏み出そうとした――[%p]
source: 11700:All hesitation disappeared from within her, and Yua went to take a step forward...[%p]
zh_cn: 11700:优爱不再有任何犹豫。[linebreak]就在她准备主动向前跨出一步的时候——[%p]

source: 11800:[name]優愛[line]...![%p]
zh_cn: 11800:[name]优爱[line]优爱[%p]

# 11900:闇夜を切り裂く銃声。[%p]
source: 11900:A gunshot tore through the night air.[%p]
zh_cn: 11900:划破黑夜的枪响。[%p]

# 12000:優愛はハッとして、我に返った。[linebreak]そして足許を見て悲鳴を上げる。[%p]
source: 12000:Suddenly, Yua came back to her senses. She looked down beneath her and screamed.[%p]
zh_cn: 12000:优爱回过神来，恢复了理智。[linebreak]然后她看向脚边，发出惨叫。[%p]

# 12100:自らが立つ場所のあまりの高さに目がくらむ。[%p]
source: 12100:She saw how high up she was, and suddenly felt dizzy.[%p]
zh_cn: 12100:自己站立的地方实在太高了，让她头晕眼花。[%p]

# 12200:バランスが崩れ、落ちそうになる。必死で背後のフェンスへ手を伸ばし、しがみつくことで落下を免れた。[%p]
source: 12200:She lost her balance and almost fell. She grabbed on desperately to the fence behind her, and just barely managed to avoid falling.[%p]
zh_cn: 12200:她失去平衡，差点摔下去。优爱拼命把手伸向背后的围栏抓住它，才避免了坠落的下场。[%p]

# 12300:銃声は、外来棟の屋上の方から聞こえた。[linebreak]改めてそちらへ目を向ける。[%p]
source: 12300:The gunshot had come from the roof of the other building below her. She looked down at it again.[%p]
zh_cn: 12300:枪声是从门诊大楼屋顶传来的。[linebreak]我再次看向那个方向。[%p]

# 12400:屋上庭園の中央にある円形の広場に、かろうじて人影が見えた。[%p]
source: 12400:She could just barely make out human figures in the middle of the rooftop garden.[%p]
zh_cn: 12400:在屋顶花园正中央的圆形广场，勉强可以看见一个人影。[%p]

# 12500:数はふたつ。[linebreak]ひとりが倒れ、もうひとりがそのそばに立っている。[%p]
source: 12500:There were two of them. One was lying on the ground. The other was standing next to it.[%p]
zh_cn: 12500:数量是两个。[linebreak]其中一人倒在地上，另一人则站在旁边。[%p]

# 12600:[name]優愛[line]「判さん……？」[%p]
source: 12600:[name]優愛[line]Ban?[%p]
zh_cn: 12600:[name]优爱[line]「阿判先生……？」[%p]

# 12700:あの刑事が誰かを射殺したのか。[linebreak]あるいは、あの刑事が誰かに射殺されたのか。[%p]
source: 12700:Had the detective shot someone? Or had someone shot him?[%p]
zh_cn: 12700:那个刑警射杀了某人吗？[linebreak]或者是，那个刑警被谁给射杀了吗？[%p]

# 12800:[name]美愛[line]「なにをしてるの？」[%p]
source: 12800:[name]美愛[line]What are you doing?[%p]
zh_cn: 12800:[name]美爱[line]「你在做什么啊？」[%p]

# 12900:[name]美愛[line]「どうして、わたしと同じ痛みを味わおうとしないの？」[%p]
source: 12900:[name]美愛[line]Why won't you suffer like I did?[%p]
zh_cn: 12900:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13000:[name]美愛[line]「そんなの卑怯よ。ずるいわ……」[%p]
source: 13000:[name]美愛[line]It's not fair! You're not being fair![%p]
zh_cn: 13000:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13100:[name]優愛[line]「美愛ちゃん……」[%p]
source: 13100:[name]優愛[line]Mia...[%p]
zh_cn: 13100:[name]优爱[line]美爱[%p]

# 13200:[name]美愛[line]「違うわ。わたしは優愛よ」[%p]
source: 13200:[name]美愛[line]No. I'm Yua.[%p]
zh_cn: 13200:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13300:[name]優愛[line]「優愛は、わたし……」[%p]
source: 13300:[name]優愛[line]I'm Yua.[%p]
zh_cn: 13300:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13400:[name]美愛[line]「美愛は、あなた」[%p]
source: 13400:[name]美愛[line]You're Mia.[%p]
zh_cn: 13400:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13500:[name]優愛[line]「あなたは、いったい、なんなの……？」[%p]
source: 13500:[name]優愛[line]What are you?[%p]
zh_cn: 13500:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13600:[name]美愛[line]「わたしはあなたの望んだもの」[%p]
source: 13600:[name]美愛[line]I'm what you desired.[%p]
zh_cn: 13600:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13700:[name]美愛[line]「あなたはわたしの望んだもの」[%p]
source: 13700:[name]美愛[line]You're what I desired.[%p]
zh_cn: 13700:[name]美爱[line]美爱[%p]

# 13800:美愛がつかみかかってくる。[linebreak]優愛の首に両手をかけ、絞め付けてくる。[%p]
source: 13800:Mia leapt at her. She wrapped her hands around Yua's neck.[%p]
zh_cn: 13800:美爱扑了过来。[linebreak]她双手掐住优爱的脖子，用力勒紧。[%p]

# 13900:喉に強い圧迫感。[linebreak]息ができなくなる。[%p]
source: 13900:Yua felt incredible pressure on her throat. She couldn't breathe.[%p]
zh_cn: 13900:喉咙感受到强烈的压迫感。[linebreak]无法呼吸了。[%p]

# 14000:[name]優愛[line]「ぁ……う……ぎ……」[%p]
source: 14000:[name]優愛[line]Aagh... Aah...[%p]
zh_cn: 14000:[name]优爱[line]「啊……呜……咿……」[%p]

# 14100:美愛は亡霊ではなかった。[linebreak]確かにそこに肉体があって。[linebreak]優愛の首を絞めていた。[%p]
source: 14100:Mia was no ghost. There was a real, physical body in front of her, and it was strangling her.[%p]
zh_cn: 14100:美爱不是亡灵。[linebreak]她确实有肉体存在。[linebreak]掐住优爱脖子的是——[%p]

# 14200:[name]美愛[line]「お願い、死んでよ」[%p]
source: 14200:[name]美愛[line]Please... Die.[%p]
zh_cn: 14200:[name]美爱。[line]美爱。[%p]
